SUBTITLE by atharazka disc jual bd lokal murah berkualitas terbaru cek shopee atharazka disc
Dia turun.
Begini, aku ingin menenangkan
kau dan ayahmu,
kalian berada di tangan yang tepat.
Ambisius...
-Bagaimana hasilnya?
-Hampir selesai.
Semua ini...
Bermula dari sana.
Kami akan menjaga perusahaanmu
dengan baik, Tuan.
Aku tahu kalian akan melakukannya.
Baiklah, Tuan-tuan.
Sampai jumpa seminggu lagi
saat kita meresmikannya.
Hari yang luar biasa.
Selamat.
Terima kasih, Kawan.
Santai saja.
Ini yang kainginkan.
Kau harusnya bahagia.
Aku bahagia.
Benarkah?
Bagiku, ini, eh...
Terasa getir.
Terima kasih.
Lakukan yang perlu kaulakukan,
lalu datanglah
agar kita bisa membereskan
urusan kita, ya?
Tentu.
-Semua aman?
-Ya, semua aman.
Oh, dan, Bos,
daftar tamu untuk besok malam
baru saja masuk.
Ada di tabletmu.
Terima kasih. Aku akan memeriksanya.
Bagaimana kau bisa begitu
mahir dalam hal ini?
Saat jadi rekrutan baru,
aku ditugaskan di penjara.
Pemain catur terbaik
di dunia tinggal di balik jeruji.
Hm.
Apa kau merindukan
masa-masa menjadi polisi?
Aku merindukan aksinya.
Bukan politiknya.
Skak.
Kau benar-benar tak bisa kembali?
Tidak.
Aku membuat beberapa kesalahan.
Membuat orang yang salah marah.
Hari ini, eh...
Seharusnya hari ulang tahun ayahmu.
Kau mencoba memecah konsentrasiku.
Segala cara demi kemenangan.
Yah, kau butuh semua bantuan
yang bisa kaudapatkan.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Terima kasih sudah mengingatnya.
Oh. Aku berharap bisa bertemu dengannya.
Ya, kau pasti menyukainya.
Dia, eh...
Maksudku, dia jago bermain.
Dia pasti bisa mempermalukanmu
lebih parah dariku.
Dan merampas uangmu.
Skak.
Jika kau jadi aku,
apa yang akan kau lakukan?
Aku mungkin akan menyerah.
Ah.
-Tapi kau tak harus melakukannya.
-Ah.
Tidak, kau sudah menang.
Selamat ulang tahun, Ayah.
Makan malam mendahului pemotongan kue.
Siap untuk malam besarmu?
Ayahku akan berpidato.
Kau tahu betapa aku membenci ini.
Ya. Ya, ya.
Ya, begini, rasanya, eh,
bahasa apa... bahasa apa
yang sedang kaupelajari ini?
Aku tidak... aku tidak mengenalinya.
Apa kau yakin benar-benar belajar?
Aku belajar.
Aku belajar, ya. Aku pergi tahun lalu.
Kau menghabiskan hidup
mengejar kesuksesan,
hanya untuk suatu hari menyadari
bahwa yang terpenting
adalah cara kau mencapainya.
Apa yang kau tinggalkan di belakang.
-Bisnis kita adalah bisnis yang sangat kotor.
-Siapa itu?
Namun semangat perusahaan kita,
"etika di atas keuntungan"...
Jaran Daniles.
Trans-Pacific Exports.
Rekor paling bersih di lautan
selama 40 tahun terakhir,
dan itulah... hal
yang paling kuikuti dengan bangga.
Ya.
Bagus.
Aku ingin berterima kasih
karena telah bergabung...
-Ya. Senang berkenalan denganmu.
-dengan putraku Kameron
di kesempatan istimewa ini.
El Salvador.
Malam ini, kita merayakan babak baru
bagi keluarga Campallo.
Awal yang baru.
Aku sangat bangga
dengan kerja keras Kameron
dalam mengembangkan bisnis,
membantu mewujudkan penjualan ini.
Tanpa usahanya,
semua ini
tidak akan mungkin terjadi.
Dan kita melakukannya
dengan cara yang benar.
Bersama-sama.
Mari.
Sekarang, kita bersulang dan minum.
Untuk merayakan hari ini.
Hari yang kainginkan.
Terima kasih.
Cole, di mana kau?
Mari. Bergabunglah dengan keluarga.
Bukalah.
Kameron menyukai kemewahan,
tapi, eh, kita lebih menyukai ini, kan?
Ini jam tangan untuk seorang pria aksi.
Eh, baca bagian belakangnya.
Apa isi tulisannya?
Itu tanggal.
Itu hari dia menyelamatkan nyawaku.
Lima tahun lalu,
dia mempertaruhkan nyawanya demi aku.
Aku menawarinya pekerjaan,
dan sejak itu dia telah menjadi
bagian dari keluarga.
Terima kasih, Tibu.
Terima kasih. Terima kasih.
-Untuk keluarga.
-Untuk keluarga!
Mereka sedang merayakannya.
Tapi jangan khawatir.
Penjualan itu akan batal malam ini.
Tidak terlalu buruk, kan?
Ini malam yang luar biasa.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya, eh, tak pernah membayangkan
akan menjual perusahaan ini.
Tak pernah berniat melakukannya.
Lalu kenapa kaulakukan?
Aku melakukannya demi Kameron.
KMG adalah, eh...
Impianku, bukan impiannya.
Bisnis pelayaran, eh, bukan bidangnya.
Aku ingin memberinya kesempatan
mengejar impiannya sendiri.
Dia takkan pernah melupakannya, Tibu.
Terima kasih.
Kenapa kita lewat sini?
Sepertinya ada jalan yang ditutup.
Akan kuundurkan mobil ini.
Apa ini?
Tunduk!
Habisi mereka!
Argh!
Tembak bannya!
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Ah!
Sialan.
Apa yang baru saja terjadi?
Mereka tadi polisi.
Tolong...
Tolong jaga Kameron.
Lihat aku.
Jika... jika aku tidak selamat,
aku tak bisa membantunya.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Kameron.
Bertahanlah, Tibu.
Bertahanlah bersamaku.
Halo?
Taran,
apa Kameron bersamamu?
Ya. Aku sedang mengawasinya.
Dia baru saja kembali.
Dengar, kami disergap.
Tibu tewas.
Keparat.
Apa kau menelepon polisi?
Polisi terlibat dalam hal ini.
Kita tidak bisa mempercayai siapapun.
Salah satu dari mereka orang Amerika.
Paspor AS.
6573247. Lacak itu.
3247.
Memeriksa. Tunggu sebentar.
Kutemukan dia. Jonathan Rogers.
Mantan marinir. MARSOC.
Rogers adalah kru kapal untuk KMG.
Dia bekerja untuk kita.
Dia berangkat
dengan kapal Artemis malam ini.
Akan meninggalkan pelabuhan dalam dua jam.
Apa rencanamu?
Aku menuju ke pelabuhan.
Aku akan mencari tahu siapa pelakunya.
Campallo sudah mati, Tuan.
Bagus.
Lalu, apa yang Anda inginkan?
Kita punya masalah, Tuan.
Pengawalnya berhasil kabur.
Suruh polisi mengeluarkan status buron.
Tapi... satu hal lagi.
Jangan bawa dia kembali
dalam keadaan hidup.
Dua orang polisi dibunuh malam ini
saat melakukan razia rutin.
Tokoh pelayaran miliarder
Manuel Tibu Campallo
juga tewas.
Tersangkanya adalah warga negara Inggris
bernama Cole Reed.
Reed bekerja sebagai
pengawal pribadi Campallo.
Tersangka sangat berbahaya
dan masih buron.
Perintah untuk tetap
di rumah berlaku se-kota hingga...
-Ini Ellis.
-Nona Ellis,
Anda harus segera melapor.
-Tapi, aku, eh...
-Kru Artemis sedang kekurangan orang.
Berangkat tengah malam.
Kami butuh kau di sana sekarang.
Tuan, aku baru tiba
dari pelayaran Venus San Diego,
24 hari di laut,
dan penerbanganku, yah,
penerbanganku pulang tiga jam lagi.
Nona Ellis, kau masih
pegawai masa percobaan.
Tuan, a-aku bersama putrimu
akhir pekan ini di LA.
Dengar, jika kau tak ada di posmu
di atas Artemis dalam satu jam,
KMG harus memecatmu.
Baik. Mengerti.
Sial.
Oh, sial.
Kameron,
Detektif Jamai datang.
-Selamat malam, Detektif.
-Selamat malam.
Selamat malam, Petugas.
Turut berdukacita.
Terima kasih.
Aku menyesal, tapi kami harus
mengajukan beberapa pertanyaan padamu.
Tentu. Ah...
Taran, bisa tolong ambilkan para pria ini
-minuman?
-Tentu saja.
Halo? Siapa ini?
Kameron, ini Cole.
Dengar.
Ayahmu, eh...
Aku turut berdukacita.
Aku sudah mencoba.
Polisi ada di sini mengajukan pertanyaan.
Di berita,
mereka bilang kaulah yang membunuhnya.
Bukan itu yang terjadi.
Kami disergap.
Kau harus tetap bersembunyi.
Siapa pun yang membunuh Tibu
akan mengincar mu berikutnya.
Lewati bagian keamanan
di sebelah kananmu.
Hei, Jonathan!
Untuk informasi lebih lanjut,
kita terhubung
dengan Stan Beckwith di lokasi.
Rincian baru muncul malam ini
menyusul penembakan di pusat kota Bangkok.
Sumber mengatakan insiden itu mungkin
merupakan percobaan penculikan
yang menargetkan CEO KMG.
Manuel Tibu Campallo,
yang diduga dilakukan
oleh pengawal lamanya,
Cole Reed.
Campallo dinyatakan tewas
di tempat kejadian.
Kapten.
Silakan masuk.
-Semuanya sudah naik?
-Ya, Tuan. Kami siap.
Siapa kau, dan apa
yang kaulakukan di anjungan kapal?
Mualim tiga yang baru, Kapten.
Aku tidak butuh mualim tiga.
Aku punya 20 anak buah yang baik di kapal.
Yah, Kapten,
aku juga tidak ingin berada di sini,
tapi, perusahaan memintaku melapor.
Rama mendadak sakit, Tuan.
KMG mengirimnya.
Apa kau ingin aku berputar-putar, Tuan?
Aku tidak suka sikapmu.
Oh, tidak, aku juga tidak. Sama sekali.
Yah, jika perusahaan
dengan segala kejeniusannya
menginginkanmu di sini,
selamat datang di kapal.
Aku suka kalungmu, Tuan.
-Kau tahu apa itu?
-Tentu.
Itu simbol Viking
untuk bimbingan dan perlindungan.
Mengesankan. Theo.
Bisa antar wanita muda ini ke kabinnya?
Baik, Tuan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ada lagi, Tuan?
Kalian berdua bertugas di shift malam.
Awasi dia.
-Banting setir ke kanan!
-Banting setir ke kanan.
Banting setir ke kanan sekarang.
Ya?
Kapten menugaskan kita shift malam.
Baiklah, aku akan ke sana sebentar lagi.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Aku di sini untuk membantu.
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Ada yang bisa bahasa Inggris?
Dokter. Dokter.
Dokter.
Kau bisa bahasa Inggris?
Sudah berapa lama kalian di sini?
Bangkok.
Mereka bilang akan mengeluarkan kami
begitu meninggalkan pelabuhan,
tapi mereka meninggalkan kami dalam gelap.
-Panas, gelap.
-Tunggu, tunggu.
Kumohon. Duduklah.
Kita harus tenang.
Aku akan membantumu.
Aku akan membawakan air...
Dan makanan.
Sedikit perlengkapan medis.
Halo?
Kau harus mempercayaiku.
Aku akan kembali. Untuk semuanya.
Mengerti?
Halo?
Ada orang di bawah sini?
Ya Tuhan.
Baiklah. I-ini... tidak apa-apa.
M-mari.
Mari. Satu per satu.
Baiklah, t-tetaplah di area ini, paham?
Kami akan membantu kalian.
Baik.
Mateo?
Sial.
Ya Tuhan.
Putrimu terluka.
Baik, a-apa ada...
ada orang lain yang terluka?
Eh, kau bersama pria itu?
Eh, dia memberi kami makanan dan air
d-dan obat untuk putrimu.
Apa? P-pria apa? Bukan.
Dengar, tetap tenang.
Kami akan membantu kalian, ya?
Kami akan ambilkan makanan dan air.
Tetaplah tenang.
Josef!
Ada apa?
Orang-orang ini butuh air
dan tenaga medis, paham?
Aku akan membangunkan kapten.
Pergilah bantu mereka.
-Ayo, pergi!
-Ya, a-aku akan mengurusnya.
Kapten. Kapten!
Kapten?
Tunggu.
-Ada apa?
-Kapten,
kami menemukan selusin orang dikunci
di dalam kontainer di geladak bawah.
Apa? Masuklah. Masuklah.
-Kondisi mereka tidak baik.
-Apa?
-A-apa yang terjadi?
-Mereka dehidrasi. Mereka...
Sial, ada seorang anak perempuan.
Ya Tuhan.
Simon dan Josef,
mereka di bawah sana bersama mereka.
-Bagus. Itu sangat bagus.
-Ya.
Sekarang, tenang dan santai sedikit.
-Aku tenang.
-Duduklah.
Kapten memanggil anjungan.
Lanjutkan, Tuan.
Ellis menemukan beberapa orang dikurung
di salah satu kontainer di geladak bawah.
Dia di sini bersamaku sekarang.
Mari ikuti protokol.
Baik, Tuan.
-Kita harus menelepon angkatan laut, Tuan.
-Ya, akan kulakukan.
Tapi kita cari tahu dulu apa yang terjadi.
Kurang jelas apa yang terjadi, Tuan.
Aku dengar, dan kami akan tangani ini.
Aku akan menghubungi dokter
dan kau bisa memandunya turun,
paham?
-Jones memanggil Kapten.
-Duduk dan tenanglah.
Kalian sudah melakukan tugas dengan baik.
Sangat baik. Silakan duduk.
Baiklah.
Marko. Masuk.
Butuh bantuan, Tuan?
Tidak. Ellis bersamaku.
Dan Mateo... sedang menangani
protokol di bawah.
Pertahankan posisimu.
Terima kasih.
Dimengerti, Tuan.
Semuanya, masuk lagi ke kontainer. Ayo.
Semuanya, bergerak.
Masuk kembali ke dalam.
Sekarang!
-Kubilang, masuk kembali.
-Mundur!
Kubilang, masuk kembali!
Masuk kembali ke dalam kontainer!
Mundur!
Kubilang, masuk kembali!
Kau!
Aah!
Hei,
ada yang tidak beres.
Kita harus menelepon angkatan laut.
Kapten sama sekali tidak...
Kita tidak menelepon siapa pun.
Mateo memanggil Kapten.
Laporkan, Kapten.
Dia sudah di anjungan.
Aku sedang menuju ke sana.
Mundur.
-Duduk yang benar.
-Baik.
Aah!
Kita harus mengeluarkan
kalian dari kapal ini
sebelum yang lain tiba di sini.
Kita harus naik ke sekoci.
Tetap dekat. Tetap di belakangku.
Ayo bergerak.
Sial.
Aah!
Ayolah.
-Cepat tangkap dia. Sekarang.
-Baik, Komandan.
Bergerak!
Apa yang kaulakukan?
Bangun!
Ada apa denganmu, hah?
Sinyalnya masih terpancar, Komandan.
Kalau begitu batalkan,
bodoh.
Sinyal dibatalkan, Komandan.
Kita aman.
Kita tidak aman sama sekali.
Sekarang, turun dan
lumpuhkan sekoci darurat
agar dia tak bisa kabur.
Baik, Komandan.
Dan di mana si sialan Jonathan?
Aku sedang mengurusnya. Jorge, masuk.
Ah! Sial.
Ayolah.
Hei, kau.
Kau tahu cara pakai benda ini?
Ya.
Dengar.
Aku akan mencari wanita yang menemukanmu.
Kurasa dia sedang dalam bahaya.
-Jangan tunggu aku.
-Baik.
Kapten di anjungan.
Lanjutkan tugas kalian.
-Selamat pagi.
-Pagi, Komandan.
Panggilan darurat masuk dari kapal kargo.
KMG Artemis.
9 derajat, 49 menit utara,
92 derajat, 56 menit timur.
Pukul 05.33 waktu setempat.
Itu di ujung Laut Andaman.
-Apa kodenya?
-Serangan, Komandan.
Serangan? Oleh siapa?
Terakhir kulihat,
kita berada 600 mil di timur
dari aktivitas perompak mana pun.
Mereka membatalkan panggilan itu
sebelum kita sempat merespons.
Pasti semacam kesalahan.
Mari kita hubungi mereka kembali,
Yates.
-Pastikan semuanya beres.
-Baik, Komandan.
Artemis, Artemis, Artemis.
Ini USS Hazard Perry di Saluran 16.
-Artemis, Artemis, Artemis.
-Tsk.
Hazard Perry, ini Artemis.
Selamat pagi.
Ini Kapten Spencer
dari USS Hazard Perry.
Dengan siapa saya bicara?
Ini Marko Madsen,
kapten Artemis.
Kalian pasti menerima panggilan DSC kami.
Ya, benar.
Jadi, apa yang terjadi di sana?
Maaf, salah satu anak buahku
melihat kilatan cahaya di belakang kapal.
Dia pernah terlibat bentrok
dengan orang Somalia
beberapa tahun lalu.
Kau tahu bagaimana rasanya.
Jadi agak gegabah
dengan DSC itu.
Tapi ternyata,
itu cuma kapal nelayan.
Kalian terlalu jauh
untuk ukuran kapal nelayan, kan?
Pasti... pasti pukat laut dalam.
Bukan yang pertama kami lihat.
Maaf telah membuang waktu angkatan laut.
Sama sekali tidak.
Syukurlah semua aman.
Kau tak tahu di mana dia berada?
Sayang sekali, aku tak tahu.
Kami mendapati panggilan untukmu
dari ponsel sekali pakai,
tak lama setelah kecelakaan,
dekat pelabuhan.
Siapa yang meneleponmu?
Aku... tidak ingat.
Sejujurnya, aku...
bahkan tidak ingat
menerima panggilan telepon itu.
Ada banyak hal yang terjadi.
Baiklah.
Tolong beri tahu kami
jika kau ingat sesuatu, atau...
Jika ada informasi lebih lanjut
yang terungkap.
Seperti yang bisa kaubayangkan,
pembunuhan ayahmu adalah
prioritas utama kami.
Tentu saja.
Kau aman. Percayalah padaku.
Buka ini.
Siapa sebenarnya kau?
Aku bukan salah satu dari mereka.
Saat ini,
hanya itu yang penting.
Ada orang-orang di dalam lambung kapal,
dan mereka dalam bahaya.
Mereka takkan membunuh mereka,
selama mereka bisa menghasilkan
uang dari mereka.
Kau tak tahu apa yang akan mereka lakukan.
Mereka menembakku.
Aah!
Periksa kalau ada lagi.
Semuanya, ayo!
Keluar dari sekoci!
Kita harus menolong mereka.
Kita akan menolongnya.
Tapi pertama-tama,
kita harus mengurus luka itu.
Ayo. Lewat sini.
Ke bawah sana.
Sial.
Ayolah.
Aku menemukan barang-barang
Jonathan di sekoci.
Josef dan Simon tewas.
-Apa?
-Ya.
Mereka penjahat berbahaya,
Kapten.
Siapa pun yang melakukan ini
pastilah seorang profesional.
Bukan Ellis.
Dia marinir armada.
Tanpa pengalaman tempur.
Lagipula kalaupun ya...
Tetap saja,
dia melumpuhkanmu, kan?
Sisir kapalnya.
Cari tahu siapa bajingan
yang naik ke kapal.
Baik, Kapten.
Kita punya masalah di kapal.
Sini.
Aku pernah melihat yang lebih parah.
Aku melihatmu di berita.
Aku tahu kau sedang dalam pelarian.
Apa kau setidaknya mau memberitahu namamu?
Cole Reed.
Baiklah, Cole Reed.
Aku Angie Ellis.
Baiklah, Angie Ellis.
Ini akan terasa sakit.
Mungkin kau ingin bicara
untuk mengalihkan perhatianmu.
Tidak.
Ceritakan sesuatu tentang dirimu.
Aah! Sialan!
Kau punya keluarga?
Aku punya mantan yang payah,
dan seorang anak perempuan
paling hebat di dunia.
Siapa namanya?
Violet.
Nama yang bagus.
Berapa usianya?
Dia baru saja berumur enam tahun.
-Sial!
-Cobalah untuk tetap tenang.
Oh!
Sial, itu sakit!
Oh, sial.
Ya Tuhan.
Berbagi hak asuh dengan Tuan Mantan Payah?
Tidak.
Oh!
Aku tadinya berbagi hak asuh,
tapi kemudian kukehilangan
saat dipecat dari angkatan laut.
Aku berjanji akan menemuinya
lebih dari dua hari sebulan,
dan aku...
bahkan tak bisa melakukan itu.
Masih ada waktu.
Baiklah.
Aku butuh bantuan di kamar mesin.
-Oh. Ya.
-Baik?
-Kita harus terus bergerak.
-Baiklah, aku mengerti.
Ya. Aku mengerti. Aku baik-baik saja.
Dia ada di sini.
Dia tak mungkin pergi jauh.
Gerak.
Kapal nelayan sejauh ini
pasti terdaftar di AIS, kan?
Benar, Komandan.
Mari periksa lalu lintas apa
yang berada di dekat posisi Artemis
-sekitar waktu panggilan itu.
-Komandan.
Dan, eh, cari informasi
tentang Kapten Marko Madsen ini.
Hei, hei.
Apa yang terjadi di Bangkok?
Di berita, mereka bilang
kau pengawal Campallo.
Kau yang membunuhnya?
Kau yang membunuh polisi-polisi itu?
Kenapa kau naik ke kapal ini?
Bukan itu yang terjadi.
Saat ini,
yang terpenting adalah membawa kau
dan orang-orang itu ke tempat aman.
Aku mengirimkan sinyal darurat.
Aku tidak tahu apakah ada
yang menerimanya.
Tidak ada sinyal seluler
di kapal, tapi aku tahu
ada telepon satelit dan radio di anjungan.
Kalau begitu, ke sanalah kita harus pergi.
Jika kita ke anjungan,
semua orang di kapal
akan berhamburan ke sana.
Kita butuh pengalihan.
Di ruang kargo terakhir.
Lewat sini.
Di sini.
-Ah.
-Biar kubantu.
Bagaimana dengan para pengungsi?
Dalam keadaan darurat,
setiap bagian kapal ini
bisa ditutup rapat.
Mereka akan aman.
Ayo.
Kebakaran di sektor lima.
Isolasi area itu.
Mulai protokol kebakaran.
Dengarkan semuanya.
Ini hanya pengalihan.
Ada penyusup di kapal.
Kukerahkan dua pengawal
di setiap pintu menara.
Diego, kau awasi dan patroli area menara.
-Baik, Komandan.
-Mateo,
kau turun bersama tim pemadam.
Aku akan mengawasi dek.
Baik, Kapten.
Kebakaran di laut lepas.
Itu jelas hal terburuk
yang bisa terjadi di sini.
Tingkatkan tekanan!
-Baterainya terbakar, Kapten.
-Padamkan.
Aku ke atas.
Argh!
Mayday, Mayday, Mayday.
Ini KMG Artemis.
Mohon respon.
Semua pos lapor.
Sisi kiri aman, Kapten.
Pintu kanan aman, Kapten.
Ini KMG Artemis.
Mohon respon.
Api padam, Kapten.
Segel ruang kargo. Kembali ke dek.
Ini KMG Artemis di Saluran 9.
Mohon respon.
Ini KMG Artemis di Saluran 16.
Kapten ke anjungan. Lapor.
Waktu kita hampir habis.
Kapten ke anjungan.
Lapor.
Sial.
Mereka di anjungan.
Diego, naik ke atas.
Tetap tenang.
Ini Kapten Spencer dari USS Hazard Perry.
Komandan Spencer,
ini KMG Artemis.
Kami butuh bantuan darurat secepatnya.
Siapa yang bicara dan siapa "kami"?
Nama saya Angie Ellis.
Aku mualim tiga di Artemis.
Aku bersama Cole Reed.
Kami butuh bantuan.
Kapten menjalankan operasi
perdagangan manusia.
Posisi kami di lintang 45 derajat utara,
-bujur 155 timur.
-Kita harus bergerak.
-Sekarang.
-Kirim bantuan! Cepat!
Apa itu suara tembakan, Kapten?
Ambilkan berkas itu. Sekarang.
-Atur haluan ke Artemis.
-Baik, Kapten.
Ayo.
Kita ke kabinku.
Kita harusnya bisa turun dari sini.
Mereka tepat di luar.
Jika aku... Jika aku tidak...
Ya Tuhan.
Kesini, duduk.
Lihat aku.
Aku akan membawamu kembali padanya.
Aku janji.
Mm. Baiklah.
Bagian kita lebih besar.
Baiklah, dengar.
Tidak ada penumpang gelap.
Itu pengawal Campallo.
Jadi, ada perubahan rencana.
Dalam dua jam,
antar kapal.
-Ada apa dalam dua jam?
-Entahlah.
-Paham?
-Paham, Kapten.
Bergerak.
Lanjutkan.
Untuk apa bajingan Cole Reed
di kapal ini, huh?
Bagaimana dia bisa masih hidup?
Kukira kita sudah menghabisinya
saat membunuh Tibu.
Sialan, apa yang terjadi?
Dengar, tim pembunuh membuat kesalahan.
Jangan biarkan dia mengacaukan transaksi.
Tidak akan.
Pengiriman kita percepat.
Aku sudah menghubungi Bertus.
Dia dua jam lagi tiba.
Bagus.
Pastikan saja Cole Reed
tidak keluar dari kapal itu
dalam keadaan hidup.
Pasti.
Kau harus membayarku lebih
karena menghadapi preman ini.
Ada kabar tentang Kameron?
Kita masih lanjut?
Penjualannya ditunda.
Ini bisnis seperti biasa.
Ada apa?
Siapa Kameron?
Kameron anak Tibu.
Dan kau pikir dia terlibat?
Entahlah.
Tapi Marko terlibat.
-Dan dia harus bayar.
-Bergerak.
Tak mungkin pergi jauh.
Waktunya pergi.
Sebelum angkatan laut tiba,
para migran tak aman.
Kita harus ke bawah dek.
Banyak tempat bersembunyi di sana,
tapi kau dengar sendiri,
semuanya dijaga.
Pasti ada cara lain.
Kita coba lewat saluran ventilasi.
Kapten, berkas yang Anda minta.
Marko di KMG 13 tahun,
jadi kapten 10 tahun.
Warga Denmark, Korps Jaeger.
Bertugas di Afganistan, Irak.
Diselidiki dua kali.
Dugaan penjarahan dan penyelundupan.
Diduga membunuh rekan
satu timnya dalam misi,
tapi anggota unit lain bungkam.
-Tidak ada bukti.
-Lalu anak buahnya?
Separuhnya mantan militer
atau mantan tentara bayaran.
MEO Spanyol,
AOW Irlandia, GRU.
Bagaimana dengan pria
yang bersama Angie tadi,
eh, Cole Reed?
-Ada info soal dia?
-Tidak ada di daftar perusahaan.
Tapi lihat ini.
Tersangka sangat berbahaya
dan masih berkeliaran.
Perintah berlindung
di seluruh kota diberlakukan
sampai dia ditangkap.
Buronan pembunuh polisi.
Kau pasti bercanda.
Kurang ini saja kekacauan ini.
Beri aku rekaman satelit kapal itu.
Baik, Kapten.
Sialan.
Katakan itu bukan MP5.
Kapten.
Kudengar ada buronan di dalam.
Kita tahu dia kawan atau lawan?
Kawan atau bukan,
pastikan anak buahmu siap.
Kita bergerak begitu mereka siap.
Siap, Kapten.
Kudengar sesuatu di sini.
-Di sana!
-Cole, seseorang datang.
Sial!
Sekarang, kita imbang.
Kapten, kami menembak penumpang gelap
lewat lubang ventilasi,
dengar dia jatuh.
Tak tahu kena atau tidak.
Tutup lubangnya.
Kembali ke dek.
Biar aku urus sendiri orang ini.
Dimengerti.
Sial.
Oh.
Kuartur berputar sekarang.
Duduk.
Kalian berempat, ikut aku.
Yang lain, berpencar.
-Kau awasi dia.
-Baik, Kapten.
Ayo.
Berapa jarak kita?
Empat puluh dua mil, Kapten.
Waktu?
Tujuh puluh lima menit, Kapten.
Luncurkan tim VBSS.
Baik, Kapten.
Dia terjebak.
Kita urus dia nanti.
Kapten ke anjungan.
-Kunci ruang kargo tiga.
-Baik, Kapten.
Dapatkan data intelijen tentang Cole Reed.
Cukup itu saja.
Cole Reed,
lahir dan besar di London.
Ibu meninggal saat usianya tujuh tahun.
Ayahnya polisi.
Kakeknya polisi.
Selesai sekolah,
langsung masuk angkatan laut.
Komando Marinir Kerajaan.
Dua kali tugas di Afganistan.
Pulang ke rumah,
bergabung dengan kepolisian London.
Salib Tempur Polisi atas
aksi kepahlawanan luar biasa
saat terlibat pertempuran pribadi
dengan musuh bersenjata.
Penghargaan Tugas Kepolisian Berjasa
atas tindakan keberanian luar biasa
yang dilakukan secara cerdas
dalam menjalankan tugas.
Berakhir melayani di bawah ayahnya
di Komando Senjata Khusus
SCO19 yang bergerak cepat.
Unitnya mengintai operasi mafia.
Malam penggerebekan,
Reed bertindak terlalu jauh,
mengabaikan perintah,
terjebak di dalam.
Ayahnya masuk untuk menyelamatkannya
dan tewas ditembak.
Tunggu sebentar.
Ayahnya tewas
menyelamatkannya?
Benar, Kapten.
Ya ampun.
Jadi, kenapa dia meninggalkan Inggris?
Berkasnya membeku.
Banyak orang mencari balas dendam,
dan, yah...
dia tidak punya keluarga lagi.
Aku pertaruhkan pensiun
dan Shelby '67 milikku
bahwa pembunuh Campallo
berada di kapal itu...
Dan Cole Reed ada di sana
untuk membalasnya.
Turunkan tangga lambung.
Menurunkan tangga lambung.
Apakah dananya sudah masuk?
Dana dikonfirmasi.
Bagaimana dengan masalah kita?
Sudah beres.
Mari kita sambut para tamu kita.
Bawa mereka ke ruang kargo.
-Ah, Kapten.
-Bertus.
Ayo kita lakukan.
Kulihat kapalmu berasap
saat aku datang tadi.
Oh, ya?
Yah, apa yang terjadi di kapal milikku
bukan urusanmu.
-Kau mau melakukannya atau tidak?
-Ya.
Ayo kita periksa barangnya.
Aku harus mencari yang bersih.
Bagian terbaik dari tugas
ini adalah perjalanan pulang.
Masuk.
Jalan.
Masuk ke sana.
Terima kasih, Tibu.
Aah!
Ini mereka.
Sekarang, singkirkan mereka dari kapalku.
Ada apa ini sebenarnya?
Ada penyusup.
Penyusup?
Ya.
Yah, apa yang terjadi di kapalmu
adalah urusanku sekarang.
Tenanglah.
Semuanya, tenanglah. Mengerti?
Aku akan bereskan. Tenanglah.
Kalian, turun dan bereskan orang ini.
Sekarang.
Pergi! Cepat, cepat, cepat!
Mateo, pergi ke anjungan
dan bereskan jalang itu untuk selamanya.
-Kau mengerti?
-Siap, Komandan.
Aah!
Keparat.
Sst.
Pergilah ke tangga.
Biar kususul. Ya?
Ah!
Ahh!
Seharusnya kau mati di Bangkok.
Aah!
Ah!
Ini untuk Tibu.
Tetaplah di bawah.
Diam di sana.
Jangan berani bergerak.
-Borgol dia.
-Siap, Komandan.
Tunggu!
Bergeraklah.
Aku tidak bersenjata.
-Siapa kau?
-Aku Angie Ellis. Aku yang meneleponmu.
Aku mualim tiga.
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Dia menyelamatkan kami.
Di mana sisa awak kapal lainnya?
Mereka tewas.
Berapa jumlah mereka?
Sekitar 20 orang.
Dan kaptennya.
Apa itu Cole Reed?
Bukan.
Itu rekan kapalku.
Kau bilang itu bukan Cole?
Cole tertembak.
Dia jatuh ke laut.
Ah.
Begitu kejadiannya?
Ya, begitu kejadiannya, Komandan.
Awasi dia.
Bangkitkan dia.
Sepertinya hari yang berat bagimu.
Mari kami periksa.
Ada orang-orang di kapal itu
yang butuh bantuan medis.
-Benar?
-Oh, ya.
Ya, itu benar.
Aku akan menunggu. Terima kasih.
Mereka akan mengirimiku kru
untuk membantuku
dalam perjalanan kembali ke LA.
Jadi sekarang Kapten Ellis.
Ya, kurasa tidak.
Apa itu telepon satelit Kapten Marko?
Benar.
Apa ada riwayat panggilan di dalamnya?
Tentu saja.
Terima kasih.
Jadi, ke mana kau akan pergi sekarang?
Jika kau kembali ke Bangkok,
kau tahu mereka akan mencoba membunuhmu.
Aku harus menuntaskan ini.
Pulang menemui Violet.
Aku akan melakukannya.
Ah.
Apa Artemis sudah diamankan?
Siap, Komandan.
Artemis aman.
Apa Cole Reed sudah diamankan?
Menurut Nona Ellis,
Reed gugur dalam tugas, Komandan.
Marko dan seluruh 20 krunya tewas.
Dua puluh tewas?
Dua puluh satu, Komandan.
Ditambah para perompak.
Ada satu kru kawan
yang belum kami identifikasi
yang tampak pergi menggunakan
kapal perompak, Komandan.
Tunggu sebentar.
Biar kudengar dengan jelas.
Cole Reed gugur,
tapi kalian tidak punya mayatnya,
dan sekarang, ada kru tak dikenal ini
yang kabur menggunakan kapal perompak.
Kudengar dengan benar?
Siap, Komandan, benar.
Kalian mau kami cegat?
Yah, karena dia bukan Cole Reed,
dia bukan urusan kita.
Setuju, Komandan.
Ini aku.
Ya Tuhan. Di mana kau?
Aku butuh kau mengecek nomor.
Sebentar.
Lanjutkan.
667-213-4777.
Jaran Daniles.
Aku akan kembali.
Pemakaman yang indah.
Kurasa semua orang melakukan
tugas dengan sangat baik.
Komunitas akan sangat merindukannya.
Masuk.
Kau tidak mengerti.
Aku hanya membiarkan
mereka memakai kapal untuk kargo,
dan mereka membayarku.
Mereka membayarku sangat mahal.
Tapi aku tidak tahu apa
sebenarnya yang mereka minta.
Kau harus percaya padaku.
Lalu mereka berhenti
meminta dan mulai mengancam.
Dan saat itulah semuanya menjadi kacau.
Pengiriman berkali-kali setiap minggu.
Kenapa kau tidak melapor padaku?
Karena kupikir aku bisa mengatasinya.
Kupikir menjual perusahaan
akan membuatku bebas.
Tapi aku tak pernah tahu kalau mereka...
Kukira mereka tidak
akan bertindak sejauh ini.
Kau membuat ayahmu tewas.
Dan kau harus hidup menanggung itu.
Untuk sisa hidupmu.
Bawa dia pulang.
Kenapa membunuh Tibu?
Tibu mati,
perusahaan jatuh ke tangan Kameron,
yang bisa ditekan,
yang kita kendalikan,
dan bisnis kargo kita tetap berjalan.
Maksudmu perdagangan manusia
yang kalian jalankan?
Apa yang kau inginkan?
Semua orang menginginkan sesuatu.
Katakan apa yang kau mau.
Akan kuberi.
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Pembalasan.
SUBTITLE by atharazka disc jual bd lokal murah berkualitas terbaru cek shopee atharazka disc